Với phương châm "ai cần thì đến lấy, ai dư thì đến cho", gian hàng mở cửa ba ngày hàng tuần: thứ hai, thứ năm, thứ bảy trong khung giờ sáng từ 9:00 đến 11:30.
Tấm bảng phía trước thu hút sự chú ý của người đi đường với nội dung: "Gian hàng không đồng, san sẻ yêu thương, hãy lấy vừa đủ dùng, nếu bạn ổn xin nhường cho người khác".
Nói chung là chị thích làm từ thiện, chị thích làm cái mô rồi cái mô hình này thì nói chung chị cũng nghĩ đến từ lâu rồi, bây giờ đến như nó đủ cái cơ duyên nên mọi thứ nó thuận lợi, thuận tiện, thích hợp là chị phối hợp, thích hợp chị làm luôn.
Buổi sáng, gian hàng quần áo không đồng của bà Uyên mở cửa nhộn nhịp, người đến gửi tặng đồ cũ cũng như nhận đồ, lựa chọn những bộ quần áo vừa vặn ưng ý.
Bên trong rộng rãi, sạch sẽ với những kệ quần áo được sắp xếp ngay ngắn.
Ngày đầu tiên thì tụi chị huy động quần áo của bạn bè gia đình rồi, nhưng mà khi mà trưng lên tiệm để mà thấy nó vẫn chưa đầy thì bỏ shop về mua, nhưng mà sau này khi mà được lan tỏa rộng rãi rồi, mọi người biết đến nhiều thì mọi người nhiều người mang đến cho rồi, thì bây giờ tụi chị không cần phải đi mua nữa là có đồ của mọi người mang đến ủng hộ.
Những người đến chọn quần áo đa phần là người lao động bình dân như người bán vé số, nhặt ve chai, nhiều người dân sống ở gần đây cũng đến tặng quần áo, sẵn cũng lựa cho mình vài cái áo, cái quần, giày dép phù hợp.
Vui cũng có, buồn cũng có.
Vui là có những người mà họ vô họ nhận những cái món đồ mà họ rất là cảm thấy họ vui mừng và họ thích thú thì mình cảm thấy mình cũng vui, cảm thấy mình cũng vui lây, mình hạnh phúc lây với họ.
Mà có những người mình làm những cái này mình giúp cho người ta mà có những người tham lam họ vô họ lấy họ mang đi họ bán rồi hay là họ sử dụng vào cái mục đích gì thì mình không biết, thì khi mình nhắc nhở họ thì họ quay lại họ chửi tụi chị.
Đó là những cái mà là những cái bức xúc, những cái mà mình làm là mình mang đến những cái tốt đẹp đến cho mọi người nhưng mà mình lại bị những cái mọi người, có những người họ lại quay qua họ chửi mắng mình.
"Chị cũng nghe nói là ở đây có quần áo phát cho người nghèo á, ở đây phục vụ cũng tốt lắm, mấy cô cũng dễ thương lắm.
Nếu mà ở thành phố mình mà được như vậy thì rất tốt cho những người người ta gặp khó người ta đến đây cũng có đồ để người ta mặc, thí dụ ai có thì mang tới, còn những người nào mà không có thì người ta lại người ta nhận."
không đồng của bà Uyên là hoạt động thiện nguyện mang ý nghĩa thiết thực, kịp thời động viên, chia sẻ, lan tỏa tình yêu thương trong cộng đồng, giúp đỡ người có hoàn cảnh khó khăn.